Задание 1:
	Описать функцию Even(K) логического типа, возвращающую True, если целый 
	параметр K является четным, и False в противном случае. С ее помощью найти количество 
	четных чисел в наборе из 10 целых чисел.
Задание 2:
	Описать процедуру AddRightDigit(D, K), добавляющую к целому 
	положительному числу K справа цифру D (D — входной параметр целого типа, лежащий 
	в диапазоне 0–9, K — параметр целого типа, являющийся одновременно входным и 
	выходным). С помощью этой процедуры последовательно добавить к данному числу K 
	справа данные цифры D1 и D2, выводя результат каждого добавления
